我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，單單球
Pepper同
George喺花園度玩波
George將個波拋到有
咁高得咁高，然後接返佢
我都做得到㗎
Pepper接唔到個波啊
呢個遊戲真係好冇聊啊
佢係Peppa最好嘅朋友， Suzy
Suzy帶咗兩塊網球靶嚟啊
Pepper好嘛
Suzy好嘛
我哋不如打網球吖
Suzy打唔中個波啊
Pepper都打唔中個波喎
Pepper同Suzy鍾意打網球
但係George就覺得畀人忽略咗喇
對唔住啊，George
你唔玩得網球㗎，因為我哋得兩塊球靶
George會做球童
當個波打得太遠嗰陣，佢就去執波
睇住喇， Suzy
唔該晒啊，球童
慧喇， George
唔鍾意呢個遊戲啊
Danny， Petro
Handy， Rebecca同
Rich ard嚟咗啊
咁多位好嘛
好嘛
好啊
我哋可唔可以一齊玩啊？
但喺呢度唔夠…
我哋嚟踢足球啊
好啊
每一邊都需要一位守門員，我做
我做
Petro同Rebecca會做守門員
我哋開始喇
入左
Richard入左一球啊
男仔而家贏緊
一啲都唔公平啊
喂
噉係犯規㗎
你唔可以攞住個波㗎
我可以㗎
因為我係守門員嚟啊
守門員你係守
入左
好耶
呢一球係冇效㗎
冇效㗎
冇效啊
有效啊
你哋真係好嘈啊
Daddy，班男仔犯規啊
唔係啊，係班女仔犯規啊
照呢個情況嚟睇，你哋需要一位球證
球證係咩嚟㗎？
佢係可以確保所有人都好公平噉比賽
我要做球證啊
停啊
我會做呢個球證
一陣邊隊入第一球，嗰隊就係勝利者
好耶
個球喺邊啊？
快啲啊，射入佢啊
阻止佢哋啊
入咗
Richard佢射入咗，可以得到一分
好嘢
男仔嗰隊贏咗
好玩㗎
等一陣先啊，啲男仔射入咗自己嘅龍門
即係話，女仔嗰隊贏啊
真係㗎
好玩啊
太棒
犟KEN啊，Señor
超準
超datasets
喔係咪信咗
我係，冇zeros雜訶不干
第一supernatural
矺仔瞰黎婆娓Cam ille國大